你好，我叫舒奈斯，又名舒奈斯22。
很多人认为我是个十足的白痴，但我其实是个专业人士。
一个有几十年经验的白痴。
现场已备好，Nice Shoes。
然后我就张开了喉咙。
然后就发生了一些事，我就是知道
就像伊夫·克尼维尔从它们身上跳过一样。
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但一旦克服了这种恐惧，他的人生将会无比精彩。
祝你一切顺利。
人们可能觉得我疯了。
我正处于天时地利人和的绝佳位置，可以做任何我想做的事。
我不想当美国总统。
我将通过YouTube排名第一的频道拯救世界。
今天天气很好，非常适合游泳。
也许我们晚点会去游泳。
你知道，我每天的工作就是环游世界。
两年前，我的家人把我赶出了家门，因为他们根本不理解我。
YouTube，你知道的，事业之类的
一切都与此有关。
总感觉自己住在墓地附近的酒店里。
我不知道为什么，但就像我最近住过的四家酒店一样，我出去的时候……
清晨，天亮了，有
公墓。
我不知道上帝是否想告诉我什么，但无论如何，乔治湖
纽约。
我只是在传播信息。
我们曾拥有一栋很棒的房子，一个很棒的家庭。
我父母生了我和我的两个兄弟。
那段时间真的很美好，但后来家里的情况开始发生变化。
我爸爸不是每天晚上都回家，结果房子就挂出了“出售”的牌子。
我们开局不错……
每个人都有自己的卧室，比如我和我妈共用一个卧室，你知道是谁。
我才刚开始喝酒。
摆脱所有问题。
大约35年过去了，一切都没有改变。
我们当时就一直搬家，因为我和兄弟们
太疯狂了，房东们竟然真的会
简单地
你说你是个伟大的女人，但你的孩子却是精神病患者。
哥们儿，最近怎么样？
我小时候住在这里。
我现在在YouTube上小有名气，所以我们正在拍摄一部关于我生活的纪录片。
对了，我叫克里斯。
迈克，很高兴见到你。
这处房产是您拥有的吗？
是的，这是我祖母的。
哦好的。
她一直拥有它。
是的，我们曾在车库附近玩耍。
我一直记得我们本来不必去任何地方，最后房东
也许是它的主人说的：“听着，你有三个。”
儿子们都很好，但他们简直就是禽兽，你得搬出去。我们并不是坏孩子，只是……
就像在人们家的墙上喷漆一样。
我们不知道为什么我们只有七岁，但我们从来没有做错任何事。
很高兴认识你。
好的。
放轻松点，兄弟。
哦，哟，这街区一点都没变。
就我记忆所及，我总是操场上那个最怕热闹的孩子。
在院子里。
街坊邻居都知道我会吃一些稀奇古怪的东西。
起初我吃草，吞石。
在我的家政课上，我开始吃盐、小苏打和
实际上变得非常受欢迎
他们一直知道我们小组永远无法掌握家政学方面的某些知识。
把蛋糕、松饼或其他什么东西吃完
因为
我已经吃掉了一半的食材。
然后，我就意识到我可以靠它赚钱。
我有三个来自英国的朋友，他们不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分钟就能盖上瓶盖的百威啤酒。
不用手。
现场已备好，开始。就这样。
就这样。
两晚。
我当时在上高中，跟帮派混在一起，校长半边耳朵都被打掉了。
信号中断了，我知道该走了。
我母亲说，如果你想从高中辍学，就必须参军。
我说，没问题。
所以我参了军。
我通过了基础训练。
我还做了其他所有这些事情。
毕竟，你知道，巴格达在 1991 年遭受过轰炸。
我和室友一起看。
哇，老兄，他们这是在毁掉一切。
电话响了。
这位是克里斯托弗·托马斯·舒伊吗？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他们把我的社保号码发给我，他们就会放弃。
内部收益率（IRR）列表。
于是，我就去了那里。
这是食品供应区。
我只是在士兵们路过时给他们提供了食物和水。
有一天，外面刮起了沙尘暴，我发现两个小孩被埋在沙尘里。
一个小沙丘。
我给了他们一些意大利饺子，又做了些炖牛肉。
你可以看到能量也重新回到他们身上，诸如此类的事情……
我为什么要确保我不会
世界上有更多儿童饿着肚子睡觉。
YouTube社区让我能够将我一直以来所做的事情提升到一个新的水平。
致力于消除全球饥饿。
永远。
我会向大家解释一下情况，事情是这样的。
我母亲告诉我，克里斯，总有一天你会拯救世界，她也坚信这一点。
因为我打算这么做。
事实上，我儿子八岁的时候就给我注册了 YouTube 账号。
我以前都不知道还可以开YouTube频道。
所以实际上是他帮我报的名。
然后他说：“爸爸，真正告诉人们这件事的唯一方法就是……”
要想使用 YouTube，你必须先加入 Facebook。
所以，当我把视频上传到 YouTube 后，第二天就有了 40 次观看，我感到很惊喜。
我当时就觉得，这对于你想销售或信仰的任何东西来说，都是最好的广告。
在。
我最初做 YouTube 的时候，只是开玩笑而已。
它一直在积累。
人们建议，你为什么不做你在高中时做过的事呢？
餐厅里的一张桌子？
他会拿走卫生纸、餐巾纸，然后把所有东西都吃掉。
我去，好，我去做。
所以我做了一个三集系列视频，在视频中我吃掉了一整卷1000张的卫生纸。
大约10分钟后。
这简直让我震惊了。
埃尔默的“烤肉”之后我的所有烹饪技巧都是应粉丝要求而教的。
去我朋友内森的餐馆，叫Wake and Bacon。
我前几天来过这里。
我为他的菜单提出了新的挑战。
嘿，这是我的朋友伊恩。
我们认识镇上的所有人。
伊恩，你好吗？
我们来吃早餐。
你好吗？
伟大的。
好的。
看看这个。那真是一次不错的旅行，开玩笑啦。
镇上的人都认识我们，但我们不玩游戏，嘿，各位游戏爱好者们。
再说一遍，但基本上
这是我第一次采访知名 YouTuber，也就是 Blazed 420。
他被大家称为“伊恩老兄”，这可不是开玩笑，他帮了我很多，他是我朋友。
我认识了舒奈斯，立刻就喜欢上了他的作品，然后就开始关注他……
他的博客电视
他还活着，后来我发现他取代了博尔斯的位置。
或者类似的事情。
他沿着乔治湖边的路走着，我说：“鞋子真好看。”然后我们基本上就……
他们一见如故。
我还有一个单独的 YouTube 频道，叫做 Glazed 420。
我做健身之类的运动是因为我练的是徒手健身。
所以，我喜欢倒立一分半钟。
我正在进行大量的招聘工作。
我制作了很多疯狂的视频。
我有一个视频在网上很火，视频里我在一个鱼展上被警察用电击枪击中了。
这段视频迅速走红。
观看次数约为 4 万次。
哎，我又太善良了。
嗯，基本上，我那天错过了北极熊俱乐部。
哦，我得把衬衫脱下来。
我的天哪。
万岁！哦，
我做不到。
你
我愿意。
我的天啊，兄弟，我的房间钥匙在我的裤子里！
我认识克里斯很多年了，断断续续认识了11年，他最近才开始工作。
他住在汽车旅馆里，跟我讲述了他在 YouTube 上取得成功的经历。
有人就住在酒店里，这种情况并不常见。
我们反对这样做。
但克里斯随时都可以留在这里。
当我心情不好时，他总能让我开心起来。
这样做肯定不会出错。
在他的 YouTube 频道 Shoenice 中，他喜欢保持非常简单的风格。
他不想走任何介绍流程，包括填写表格之类的。
他希望它简单明了。
完全正确，完全正确，完全正确。
今天我们来吃点胶水吧。
大家好，很高兴又能穿上鞋子了。
你可能想知道我为什么现在戴着麦克风。
Vice纪录片团队今天真的来了，他们
他现在正在拍摄我。
我的朋友丹拿着一瓶木工胶，他正准备打开……
从上面，他会把它倒进去。
我的嘴。
真的有人在测试它。
这是胶水，我爱你，兄弟。一开始就做好准备，别杀了我，鞋子。
刀具
我的意思是，老兄，别打脸，兄弟，弗朗西斯不会想抢我的饭碗的。
我得离开这里。
它从我鼻子里流出来了，等等。
水是懦夫用的，但胶水可不是。
好了，兄弟，咱们赶紧结束这件事吧。
我觉得这样就足够好了。
我觉得这样就足够好了，对吧？
时间。
谢谢。这就是我们让鞋子合脚的方法。
我来收拾。
你好吗？
总之，我主要做的是医用大麻。
我得了克罗恩病。
总之，我就是这么处理我的药物的。
与其花费数千美元购买副作用更多的药物
影响甚至超过了克罗恩病本身。
我已经缓解了25年，我只是抽一些从……出来的烟。
地球。
总之，你好吗？
很多人可能不喜欢我，我抽大麻，还制作面向青少年的视频。
孩子们，但我宁愿看到一个孩子抽木头，而不是
缠绕着一个。
咱们把酒戒了吧，你明白我的意思吗？
但那样的话，监狱的入住率就只有30%左右。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
好的，好的。
我们把它上传到YouTube吧。
一部关于Vice的实地纪录片。
我开始做 YouTube 的时候，生活中从来没有敌人。
所以我不知道像拉什·林博那样生活是什么感觉。
感觉这些人好像都恨你。
我的评论区里很多人都在争论不休。
我的意思是，我第二天回来的时候，他们已经争吵了好几个小时了。
为了一些最愚蠢的事情。
让我先了解一下大家在评论里说了些什么。
我觉得除了“我的天哪，这太棒了”之外，不会有别的感受。
很棒的鞋子。
这是我唯一一次说“第一才是最好的”。
我喜欢幕后的鞋子。
好的。
Vice的底线又降低了。
任何。
啦啦。
事实上，这些人只是先发制人而已。
你看起来真他妈性感，哈哈，太棒了，哈哈，听起来你确实很性感……
很喜欢。
我觉得很多人都羡慕我。
他们只想待在家里做自己喜欢的事。
他们给我寄酒，我喝醉了，他们就付钱给我。
戏弄别人很有趣。
你想要一个吗？
你想吃一个吗？
真的吗？
你会吃一个吗？
你愿意和我一起吃一个吗？
我不会打开它。
哦，你腿上放着甜蜜的色情片呢。
我会继续这样做。
哦，它们不能吃，它们把所有的糖都锁在一起了。
有些人制作了这些虚假的“安息”视频，例如“我的兄弟在尝试中牺牲了”。
做这件事很痛苦。
你知道在我心脏停止跳动之前，我会拯救十亿个孩子，所以如果我们
我因为用卫生棉条丢了一个。
说实话，我把这叫做特技表演，而不是附带损害。
每个人都试图把自己塑造成英雄，而我只能默默忍受。
5000个恶搞视频
人们要么讨厌我，要么模仿我，要么想学我的把戏，要么就冲我大喊大叫。
出去或者只是想找个地方
杀了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱里的啤酒全都拿出来，然后一口气喝了六瓶……
年。
然后我开始做YouTube。
我还是对的。
我的前妻无法承受成名的压力，所以她告诉我“我必须离开”，于是我搬到了……
车库。
你可以看到我有一些车库视频，
然后我就离开了。
财产，而且我知道
我那天晚上没打算哄儿子睡觉，所以该喝一杯了。
准备出发……
我戒酒的唯一原因就是为了家人。
所以没有了他们，一切又变得混乱不堪。
但我曾有一段时间无家可归。
我用火柴盒表演过特技。
开始，预备，好好射，用力射。
看看这个。
城市。
啊，这些乡巴佬。
所有酒吧都把我列入了黑名单。
我的意思是，我根本哪儿都去不了。
我遇到了一位酒店老板，他正在翻新这些酒店。
他不仅管我吃饭，还给我提供洗衣服的地方。
他急需某样东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
然后我在YouTube上看到了。
然后他又回来了，说他想在乔治湖待一段时间。
他想租房
离我房间远一点。
把他赶了出去。
很高兴再次见到他。
是的，他借了我的车，去了趟商店，回来后发现车里全是……
给我加油，还给了我钱和其他一些东西。
我的意思是，他心地善良。
他很喜欢做这些事。
我基本上是要拯救整个非洲，那么，让我们开始吧。
练习在车内捐款。
这些人以前从未见过我们背后的模样，我们会感到惊讶的。
这位女士手里拿着一张20美元的钞票。
你还没出局。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说你就是这样的人，但我们所做的就是帮助别人。
好的？
我当时面对的是20个对手，但我的摄影师伊恩非常友好。
我上过《Tosh.0》，那一集叫《世界上最愚蠢的节目》。
我的意思是，我就是个疯子。
嘿，我们小时候很穷。
我母亲常说：“你最好把盘子里的东西都吃完。”
现在客厅里有人正在挨饿。
你明白吗？
我认为我母亲只是个太年轻而无法生三个儿子的女人。
自己的。
你知道，最后酒精控制了她，她真的就像……
她会出去
周五晚上，她当然不想忘记她的孩子们，但是她
会切断电源，
很明显，你知道，她要去她家以外的地方，然后邻居们……
我一直在想他下次什么时候会出现。
下午，我总是能让自己感到满足。
当我们家里没吃的的时候，你
我知道
如果没有奇迹鞭三明治
我只是去厕所拿几张床单。
纸卷，因为它真的很有感觉
我想我至今仍然这样做，它能填饱肚子，但你知道我父亲
最终，我们被带走了。
你看，我不喜欢和醉汉待在一起。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是一位伟大的女性，但当我发现她56岁就去世在她家客厅的地板上时，我……
她知道自己已经摆脱了痛苦。
因为她靠伏特加过活。
我想我的那些酒后胡闹行为就是从那儿学来的吧？
我妈妈总是放着一大瓶伏特加，你知道，就放在床底下……
厨房
水槽旁边是洗碗剂。
我以为上八年级时停电到中午是正常的。
我的意思是，我们当时只是拿着整杯伏特加去公交车站。
我们会把它分发出去，然后去上学。
总有一天你会为此付出代价。
它会找上我的。
他们寄给我一瓶“魔鬼之泉”威士忌，酒精度160度，比我想要的低了30度，所以……
现在我要先跟你聊聊，然后再打开那瓶酒。
这绝对不是假的，我只是酒量特别好。
魔鬼泉的水温简直太疯狂了，高达160度。
朋友们都在，但我有点提不起精神。
我昏了过去，但他们叫不醒我，所以我醒来时发现自己身上插着一根管子。
我的喉咙很痛，这是我唯一一次洗胃。
说实话，我很生气，因为我没有保险，而且我知道地铁……
我做了一个喉咙手术，花费了大约400美元。
饮酒会导致不良后果。
我这辈子只吸过两次可卡因，而且都是在喝醉的时候。
我做梦都想不到会走到街上去找一个四英寸高的凸起。
早晨的情景是这样的。
肖尼斯喝陈年酒时，我担心他的健康。
我不想看到这个人因为醉酒后的胡闹而丧命。
我表达了我的担忧，Facebook 和 YouTube 上的许多人也表达了我的担忧。
忧虑。
所以他用一瓶高浓度酒精（Everclear）表演了一个魔术，结束了他所有的饮酒把戏。
他以某种方式战胜了死亡，你明白我的意思吗？
因为有些东西足以杀死普通人。
就像喜欢这种风格的人一样……
这简直是​​致命的东西，感觉就像……哇，他一定是某种变种人，你知道吗？
这意味着有特别之处。
比如在 Shoe Nice 这样的店里，他可以处理这类事情，你知道的。
这很难听，任何人都难以接受，但这里也有吸烟者之类的人。
你知道他的人生充满了选择。
他做出了选择，
我同意这种说法吗？不，但这总比什么都不做好，对吧？我不知道。
我会这么做吗？
不。
我的意思是，人们都说，做任何事都是为了钱。
也许他靠吃胶水赚了点钱，所以才吃胶水。
卫生棉条。
其他一切。
我的做法基本上就是努力弄清楚谁真正能应付你。
你知道你是我的一部分。
革命。
我看到一些穆斯林和来自阿拉巴马州南部的一些白人混在一起。
我的意思是，真的有人来了又走，“鞋子之夜”，你救了我……
自杀，是你让我们重归于好，你知道吗，是你让我们重新走到了一起。
你知道，你现在已经是我们生活的一部分了，永远不要离开，停止这一切吧。
疯狂吧，因为你将拯救世界。
人民的更高权力。
它们是抗抑郁药，问题是，“这最终会走向何方？”
有时这让我感到害怕。
但我的意思是，不管他做什么，他都会去做。
我认为这就是人们现在关注的重点，他正在做的事情是……
极好的。
是的。
我希望能在三年内消除全球饥饿，因为我已经筋疲力尽了。
但如果我死了，我知道会有人继续生活下去。
我将成为这个星球上更伟大的烈士和更优秀的人。
这是保证。
好的。
这座城市属于我。
你没听错。
他试图在墓地里装死。
我是对的。
我没死。
嗨，亚伦，我是“舒·奈斯”。
纪录片做得太棒了！
我喜欢所有的一切。
我想收回的一件事是，如果一个孩子死了
模仿我在YouTube上的一个特技表演，
那将是我革命的附带损害。
我其实想把这个收回去。
想到我可能有一些，那对我来说将是毁灭性的打击，你知道吗？
你身上的机会
你知道，就是那种人死亡的方式。
是的。
感谢你讲述我的人生故事。
这应该对我的抗击饥饿运动有很大帮助。
但那是我唯一真正想要得到的东西。
这条评论是关于抵押品的吗？
青少年模仿我的特技而丧命，后果不堪设想。
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果你把它放在室内，那也不是问题。
纪录片就是纪录片。
哈哈哈哈。
谢谢。